Projext deverá ter:

    - Simplicidade nos modelos para que sejam gerados API's
    - Django
    - Django rest framework
    - Docker
    - Arquivo de testes com o github actions
    

Como vai funcionar:

    - Você poderá criar uma votação entre objetos, sendo que os objetos podem ser pessoas, coisas, etc.
    - Terá o motivo da votação.
    - Um tempo para terminar a votação.
        - Se esse tempo terminar deve-se mostrar o resultado dos votos quando uma requisição para o mesmo for feita.
        - Caso o tempo não tenha terminado, mostrará o andamento da votação e a opção de votar.
    - Poderá ter no máximo 10 objetos para votação.
    - As votações só poderão ser criadas por um superuser.


